---
layout: default
title: 设计说明书
---

# 设计说明书
{:.no_toc}

| 版本 |   日期    | 描述 |  作者   |
| :--: | :-------: | :--: | :-----: |
| v1.1 | 2019-2-16 | draft | handsome-boy... |

**目录**

1. UI界面原型设计
    - 1.1 01-XX子系统原型（请使用原型设计工具生成HTML，放入相关目录）
2. 数据库设计
    - 2.1 01-01-用户及权限数据逻辑设计（使用 "RBAC" "用户权限" 关键字检索 ）
    - 2.2 01-02-XX子系统数据逻辑设计
3. API 设计
    - 3.1 XX 子系统 REST API 设计
4. 软件架构设计
    - 包设计
    - 部署方案设计
5. 用例或模块设计
    - 5.1 XX业务用例设计
    - 5.2 XX功能设计

**编制说明：**

* 这个文档仅是目录，以便于作为设计文档的统一入口
* 请使用 github 这样具有强大版本管理、和发布能力的工具，组织管理需求文档的细节
* 需求文档应使用目录树分解为无数小型的文档，以便于支持项目管理工具组织与实施需求时的链接
* 每个设计文档，无论简单或复杂都需要版本变迁说明，创建或变更人信息
* 作为课程考核，你需要将 **代表团队能力** 的部分文档链接到在项目文档首页，以便于教学助理评价学习成果